Лабораторная работа №7. Планирование.

Постановка задачи
-----------------

Требуется создать программу, выполняющую построение диаграммы выполнения потоков в многозадачной среде.
Строка запуска программы
./program infile outfile
Входной файл имеет текстовый формат и имеет следующую структуру.
1. Первая строка содержит одно целое число 1 <= N <= 100 - число потоков.
2. Далее следует N строк, содержащих число временных интервалов выполнения потока T[i], i=1..N.
3. Далее следует N строк, содержащих строки из T[i] символов, представляющих диаграмму. Символ "0" означает, что на данном
интервале поток находился в состоянии "Выполнение". Символ "-" означает, что поток на данном интервале
находился в состоянии "Ожидание".

Пример входного файла.
2
10
5
000--00--0	
0-0-0

Программа должна выполнить чтение входных данных, сформировать диаграмму выполнения потоков при использовании
алгоритма планирования Round Robin с размером кванта 2 и сохранить ее в выходной файл. Предполагается, что если в конце
временного интервала произошли события с несколькими потоками (завершение ввода-вывода, завершение кванта и т.д.),
то сначала произошло событие первого потока, затем второго и т.д.
Выходной файл имеет текстовый формат. Каждая строка содержит (N + 1) поле. В первом поле выводится номер временного
интервала. В последующих полях выводятся состояния потоков на этом интервале. Символ "0" означает, что на данном
интервале поток находился в состоянии "Выполнение". Символ "." означает, что поток на данном интервале находился
в состоянии "Готов к выполнению". Символ "|" означает, что поток на данном интервале находился в состоянии "Ожидание".
Символ "x" означает, что к данному интервалу поток завершил выполнение.
После диаграммы должны быть приведены вычисленные значения характеристик "Пропускная способность", "Оборотное время",
"Эффективность", "Время ожидания", "Количество переключений контекста". Характеристики должны быть выведены в виде
дробей.

Пример выходного файла.
1	0	.
2	0	.
3	.	0
4	0	|
5	|	0
6	|	|
7	0	.
8	0	.
9	|	0
10	|	x
11	0	x

Пропускная способность = 2 / 11
Оборотное время = (11 + 9) / 2
Эффективность = 9 / 11
Время ожидания = (0 + 0 + 0 + 2) / 4
Количество переключений контекста = 6

Дополнительный требования
-------------------------
Нет.

Дополнения и замечания
----------------------
1. Лабораторная работа размещена по адресу \\S-FILE2\globaltemp\OperatingSystems\OS-Lab7\
2. В виртуальной машине вы можете работать под учетной записью root (пароль root)
3. Для редактирования можно использовать встроенный редактор Midnight Commander (вызывается по F4)
4. Для компляции и линковки можно использовать командную строку следующего вида:

   cc  -o  имя_исполняемого_файла  имя_файла_исходного_кода

   например:   cc  -o  program program.c

5. Желающие могут реализовать алгоритм FCFS и приоритетное планирование (например, считая, что первый
   поток имеет наивысший приоритет, второй - следующий и т.д.)
